成绩类别为1：只录总评 cjb
出现选课课号，课程名称，开课学院，任课教师，性质和学分等信息，成绩只有一个！

不为1   xf_cjb1 摸板对应   格式1
		xf_cjb2 摸板对应   格式（2/4），
                           格式3为试卷分析报告！
                           
格式（2/4）时为 考核方式和课程代码出现（xf_cjb2）
各种格式    打印包括《 期中成绩》 时 会出现选课课号(系统设置中有需要不需要录入期中的设置)

可以在保存和提交后 输出成绩单,默认是 提交以后从成绩表里输出成绩单

如果在系统设置里把保存后就可以输出成绩单的开关打开，则保存时输出的成绩来字 成绩临时表 提交时来自成绩表

还可以设置保存后就输出 成绩核对单，输出的成绩为成绩录入页面显示的成绩，用来进行核对用的！

补充说明：
	我们会根据 成绩类别1 的不同弹出不同的对话框，针对成绩类别1我们一般只提供了一种格式
	针对       成绩类别非1 我们提供了3种成绩表的格式（1.2.4）附加一张独立的成绩分析报告（3）！
	
	
	

